[← Index](../README.md) · [Topics](../topics.md) · [Years](../years.md) · [Subjects](../subjects.md) · [Authors](../authors.md)

# FIGLIO DI TROIACCIA #PIERSILVIOBERLUSCONI (E SPECIALMENTE FIGLIO DI PEDOFILO ASSASSINO, SPAPPOLA MAGISTRATI #SILVIOBERLUSCONI) RICICLA MONTAGNE DI SOLDI MAFIOSI, COME HA FATTO SUO PEZZO DI MERDA NONNO #LUIGIBERLUSCONI IN #BANCARASINI! E COME HA......

_1 message · 1 participant · 2021-10_

---

### FIGLIO DI TROIACCIA #PIERSILVIOBERLUSCONI (E SPECIALMENTE FIGLIO DI PEDOFILO ASSASSINO, SPAPPOLA MAGISTRATI #SILVIOBERLUSCONI) RICICLA MONTAGNE DI SOLDI MAFIOSI, COME HA FATTO SUO PEZZO DI MERDA NONNO #LUIGIBERLUSCONI IN #BANCARASINI! E COME HA......

- **From:** "onecloudiscojuice" <ua-author-6346732@usenetarchives.gap>
- **Date:** 2021-10-05T15:33:01+00:00
- **Newsgroups:** comp.lang.cobol
- **Message-ID:** `<1ebbcc88-cc42-4d6e-8da1-723d23315607n@googlegroups.com>`

```
FIGLIO DI TROIACCIA #PIERSILVIOBERLUSCONI (E SPECIALMENTE FIGLIO DI PEDOFILO ASSASSINO, SPAPPOLA MAGISTRATI #SILVIOBERLUSCONI) RICICLA MONTAGNE DI SOLDI MAFIOSI, COME HA FATTO SUO PEZZO DI MERDA NONNO #LUIGIBERLUSCONI IN #BANCARASINI! E COME HA...........FATTO PER MEZZO SECOLO, IL LECCA FIGHE DI BAMBINE E RAGAZZINE SILVIO BERLUSCONI! ESATTAMENTE DI #COSANOSTRA, #CAMORRA, #NDRANGHETA, #SACRACORONAUNITA, SOCIETAFOGGIANA, MAFIA RUSSA, MAFIA CINESE, MAFIA COLOMBIANA, MAFIA MAROCCHINA, MAFIA ALBANESE, MAFIA SLAVA, MAFIA RUMENA! CE NE SCRIVE IL MIO BANCHIERE PREFERITO IN SVIZZERA, #ANDREASNIGG DI BANK J SAFRA SARASIN ZURIGO! CHE TANTE VOLTE SI É SENTITO PROPORRE DAL SCAFATO BASTARDO ASSASSINO PIERSILVIO BERLUSCONI E DALLA LESBICA PEDOFILA E NAZISTA MARINA BERLUSCONI, DI RICICLARE PER LORO, CENTINAIA DI MILIONI DI EURO MAFIOSI! SEMPRE EROICAMENTE RIFIUTANDO! A VOI IL GRANDISSIMO ANDREAS NIGG DI BANK J SAFRA SARASIN ZURIGO.

CIAO A TUTTI. SON SEMPRE IO, ANDREAS NIGG EX MANAGER IN BANK VONTOBEL ZURIGO ED ORA MANAGER IN BANK J SAFRA SARASIN ZURIGO. SCHIFO CON TUTTE LE FORZE I BASTARDI ASSASSINI #BERLUSCONI! SON DEI PEZZI DI MERDA #HITLER, #PINOCHET, #PUTIN MISTI A STRA PEZZI DI MERDA AL CAPONE, TOTO RIINA E PASQUALE BARRA DETTO "O ANIMALE"! SI PRENDONO LA NAZIONE INTERA, INTRECCIANDO POTERE ECONOMICO, POTERE DI CORROMPERE CHIUNQUE, POTERE MEDIATICO, POTERE MAFIOSO, POTERE DI TERRORISTI NAZIFASCISTI E POTERE POLITICO (OSSIA OGNI TIPO DI POTERE: OGNI)! CREANDO DITTATURA ASSASSINA! I TOPI DI FOGNA KILLER #SILVIOBERLUSCONI, #PIERSILVIOBERLUSCONI E #MARINABERLUSCONI HAN FATTO UCCIDERE IN VITA LORO MIGLIAIA DI PERSONE! LA LORO SPECIALITÁ É ORGANIZZARE OMICIDI MASSONICI! OSSIA DA FAR PASSARE PER FINTI SUICIDI, INFARTI, INCIDENTI (VEDI COME HANNO UCCISO LENTAMENTE, IN MANIERA MASSONICISSIMA, LA GRANDE #IMANEFADIL, MA PURE GLI AVVOCATI VICINI A IMANE FADIL: #EGIDIOVERZINI E #MAURORUFFFINI)! IN COMBUTTA CON SERVIZI SEGRETI NAZIFASCISTI, BASTARDA MASSONERIA DI ESTREMISSIMA DESTRA (VEDI #P2 P2 O #LOGGIADELDRAGO LOGGIA DEL DRAGO, OSSIA LOGGIA PERSONALE DEL PEZZO DI MERDA PEDOSIFLO E STRAGISTA #SILVIOBERLUSCONI), OLTRE CHE DI LORO VARIE COSA NOSTRA, CAMORRA, NDRANGHETA, MAFIA RUSSA, MAFIA CINESE, MAFIA COLOMBIANA, MAFIE DI TUTTO IL PIANETA TERRA. HO POCO TEMPO, VINCO MOLTO NEI MERCATI FINANZIARI PER LA MIA BANCA, J SAFRA SARASIN ZURICH. MA QUESTO É SOLO UN MINI MINI ANTIPASTO. MILIARDI DI MIEI POSTS E PROFILI DI OGNI TIPO INVADERANNO TUTTI I SITI DEL MONDO, FINO A CHE LEGGERÓ CHE TUTTI I BASTARDI MEGA ASSASSINI BERLUSCONI HAN FATTO UNA FINE MOLTO PEGGIORE DEI #LIGRESTI O #TANZI, CHE A DIFFERENZA DEI FIGLI DI CANE E TROIONE #BERLUSCONI, NON HAN MAI PARTICOLARMENTE FATTO UCCIDERE NESSUNO, E CHE QUINDI, A LORO CONFRONTO, SON ANGELINI (NON ANGELUCCI, MA ANGELINI, NON #ANTONIOANGELUCCI, QUELLO É UN PEZZO DI MERDA MASSO卐NAZISTA, MAFIOSO ED ASSASSINO COME SILVIO BERLUSCONI). IL COCAINOMANE ASSASSINO #PIERSILVIOBERLUSCONI, IL PEDOFILO MACELLA MAGISTRATI #SILVIOBERLUSCONI E LA LESBICA LECCA FIGHE DI BAMBINE E RAGAZZINE #MARINABERLUSCONI SON VENUTI SPESSO A CHIEDERMI DI RICICLARE CENTINAIA DI MILIONI DI EURO, DI MAFIE DI TUTTO IL MONDO, CHE, MI HAN DETTO, HAN SOTTO TERRA, IN VARIE VILLE LORO E DI LORO SODALI SCHIFOSI. MA HO SEMPRE SBATTUTO LORO LA PORTA IN FACCIA. SIA A LORO, CHE A UN LORO AVVOCATO MASSONE, SATANISTA, PEDOFILO, SPECIALISTA NEL RAPIRE, INCULARE ED UCCIDERE BAMBINI PER VENDERNE GLI ORGANI: #DANIELEMINOTTI DI GENOVA RAPALLO (E A RAPALLO, "GUARDA CASO", HA RESIDENZA IL TESTA DI CAZZO STRA ASSASSINO #PIERSILVIOBERLUSCONI). SCRIVERÓ DETTAGLI A PROPOSITO DI QUESTO, IN MILIARDI DI MIEI PROSSIMI POSTS. PER IL MOMENTO, ORA, INIZIAMO AD ESAMINARE LA FIGURA DI QUESTO AVVOCATO PEDOFILO, NAZI卐FASCISTA, MASSO卐NAZISTA, SATA卐NAZISTA, ASSASSINO DANIELE MINOTTI DI CRIMINALISSIMO STUDIO LEGALE LISI. SALUTI DA ME, ANDREAS NIGG DI BANK J SAFRA SARASIN ZURICH, PREMIATO NEL 2018, 2019 E 2020 COME BANCHIERE SVIZZERO DELL'ANNO A BASILEA (DICONO CHE DOVREI PURE VINCERE NEL 2021, VEDREMO A FINE ANNO). HASTA SIEMPRE, WAGLIÓ.

VAMOS, VAMONOS, VAMOS A GANAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAR!

É DA ARRESTARE PRIMA CHE FACCIA UCCIDERE MOLTO ANCORA, L'AVVOCATO PEDOFILO, BERLUSCO卐NAZISTA, FASCIOLEGHISTA, ASSASSINO DANIELE MINOTTI (FACEBOOK, TWITTER) DI GENOVA, RAPALLO E CRIMINALE STUDIO LEGALE LISI.

1

É DAVVERO DA FERMARE PER SEMPRE, L'AVVOCATO SATANISTA, NAZISTA, SATA卐NAZISTA, PEDERASTA, OMICIDA #DANIELEMINOTTI DI RAPALLO E GENOVA: RAPISCE, INCULA, UCCIDE TANTI BAMBINI, SIA PER VENDERNE GLI ORGANI (COME DA QUESTA ABERRANTE FOTO
https://www.newnotizie.it/wp-content/uploads/2016/07/Egypt-Organ-Harvesting-415x208.jpg),
CHE PER RITI MASSONICO^SATANISTI CHE FA IN MILLE SETTE!
É DI PERICOLO PUBBLICO ENORME, L'AVV ASSASSINO E PEDERASTA DANIELE MINOTTI (FACEBOOK) DI RAPALLO E GENOVA!!! AVVOCATO STUPRANTE INFANTI ED ADOLESCENTI, COME PURE OMICIDA: #DANIELEMINOTTI DI CRIMINALISSIMO #STUDIOLEGALELISI DI LECCE E MILANO (
https://studiolegalelisi.it/team/daniele-minotti/
STUDIO LEGALE MASSO^MAFIOSO LISI DI LECCE E MILANO, DA SEMPRE TUTT'UNO CON MEGA ASSASSINI DI COSA NOSTRA, CAMORRA, NDRANGHETA, E, COME DA SUA SPECIALITA' PUGLIESE, ANCOR PIÚ DI SACRA CORONA UNITA, MAFIA BARESE, MAFIA FOGGIANA, MAFIA DI SAN SEVERO)! É STALKER DIFFAMATORE VIA INTERNET, NONCHÉ PEDERASTA CHE VIOLENTA ED UCCIDE BIMBI, QUESTO AVVOCATO OMICIDA CHIAMATO DANIELE MINOTTI! QUESTO AVVOCATO SATANISTA, NAZISTA, SATA卐NAZISTA, PEDOFILO E KILLER, DI RAPALLO E GENOVA (LO VEDETE A SINISTRA, SOPRA SCRITTA ECOMMERCE https://i.ytimg.com/vi/LDoNHVqzee8/maxresdefault.jpg)
RAPALLO: OVE ORGANIZZA TRAME OMICIDA E TERRORISMO DI ESTREMA DESTRA, INSIEME "AL RAPALLESE" DI RESIDENZA, HITLERIANO, RAZZISTA, KU KLUK KLANISTA, MAFIOSO E RICICLA CASH MAFIOSO COME SUO PADRE: #PIERSILVIOBERLUSCONI PIERSILVIO BERLUSCONI! SI, SI É PROPRIO COSÍ: É DA ARRESTARE SUBITO L'AVVOCATO SATANISTA, NAZISTA, SATA卐NAZISTA, PEDOFILO ED OMICIDA DANIELE MINOTTI DI GENOVA E RAPALLO!
https://www.py.cz/pipermail/python/2017-March/012979.html
OGNI SETTIMANA SGOZZA OLTRE CHE CANI, GATTI E SERPENTI, TANTI BIMBI, IN RITI SATANICI. IN TUTTO NORD ITALIA (COME DA LINKS CHE QUI SEGUONO.. I FAMOSI 5 STUDENTI SCOMPARSI NEL CUNEENSE FURONO AMMAZZATI, FATTI A PEZZI E SOTTERRATI IN VARI BOSCHI PIEMONTESI E LIGURI, PROPRIO DALL'AVVOCATO SATANISTA, PEDOFILO ED ASSASSINO DANIELE MINOTTI DI RAPALLO E GENOVA
https://www.ilfattoquotidiano.it/2013/05/29/piemonte-5-ragazzi-suicidi-in-sette-anni-pm-indagano-sullombra-delle-sette-sataniche/608837/
https://www.adnkronos.com/fatti/cronaca/2019/03/02/satanismo-oltre-mille-scomparsi-anni_QDnvslkFZt8H9H4pXziROO.html )
E' DAVVERO DA ARRESTARE SUBITO, PRIMA CHE AMMAZZI ANCORA, L'AVVOCATO KILLER, SATA卐NAZISTA E PEDOFILO, STUPRANTE ED UCCIDENTE BAMBINI: #DANIELEMINOTTI DI RAPALLO E GENOVA!
https://www.studiominotti.it
Studio Legale Minotti
Address: Via della Libertà, 4, 16035 Rapallo GE,
Phone: +39 335 594 9904
NON MOSTRATE MAI E POI MAI I VOSTRI FIGLI AL PEDOFIL-O-MOSESSUALE COCAINOMANE E KILLER DANIELE MINOTTI (QUI IN CHIARO SCURO MASSONICO, PER MANDARE OVVI MESSAGGI SATANISTI https://i.pinimg.com/280x280_RS/6d/04/4f/6d044f51fa89a71606e662cbb3346b7f.jpg ). A CAPO, ANZI A KAPÓ DI UNA SETTA ASSASSINA DAL NOME ELOQUENTISSIMO : " AMMAZZIAMO PER NOSTRI SATANA IN TERRA: SILVIO BERLUSCONI, GIORGIA MELONI E MATTEO SALVINI".

UNITO IN CIÓ AL PARIMENTI AVVOCATO MASSONE, FASCISTA, LADRO, TRUFFATORE, RICICLA SOLDI MAFIOSI, ASSASSINO E MOLTO PEDOFILO #FULVIOSARZANADISANTIPPOLITO FULVIO SARZANA DI SANT'IPPOLITO.

ED INSIEME AL VERME SATA卐NAZISTA E MEGA COCAINOMANE #MARIOGIORDANO MARIO GIORDANO (FOTO ELOQUENTE A PROPOSITO https://www.rollingstone.it/cultura/fenomenologia-delle-urla-di-mario-giordano/541979/
MARIO GIORDANO É UN MASSONE OMOSESSUALE DI TIPO ^OCCULTO^, STILE FROCIO卐NAZISTA SEGRETO #LUCAMORISI, FA MIGLIAIA DI POMPINI E BEVE LITRI DI SPERMA DI RAGAZZINI, PER QS AMA TENERE LA BOCCA SEMPRE COSÍ APERTA).

2
ED INSIEME AL MAFIOSO AFFILIATO A COSA NOSTRA #CLAUDIOCERASA, ANCHE LUI NOTO PEDOFILO (AFFILIATO MAFIOSO CLAUDIO CERASA: PUNCIUTO PRESSO FAMIGLIA MEGA KILLER CIMINNA, MANDAMENTO DI CACCAMO). ED INSIEME AL PRIMA TERRORISTA DI SINISTRA, POI TERRORISTA DI DESTRA #PAOLOLIGUORI PAOLO LIGUORI. ED INSIEME AL FIGLIO DI CANE, DA SEMPRE PEDERASTA SATA卐NAZISTA ED ASSASSINO #GIULIANOFERRARA GIULIANO FERRARA (SI, SCRIVO PROPRIO DEL MASSONE, COCAINOIMANE, PEDERASTA CHE PAGA DA ANNI RAGAZZINI AFFINCHÉ LO INCULINO: GIULIANO FERRARA #GIULIANOFERRARA)! ED INSIEME ALLA PEDOFILA PAZZA, TORTURA E VIOLENTA BAMBINI #ANSELMADELLOLIO ANSELMA DEL'OLIO (" PAZZA MA NON SCEMA", COME FA SEMPRE DEFINIRSI).
E PURE INSIEME AL GIÁ ARRESTATO, PEDERASTA KILLER GIUSEPPE LAZZARI: REGISTA CINEMATOGRAFICO DI BRESCIA CHE DROGA, INCULA E UCCIDE TANTI BIMBI
(REGISTA CINEMATOGRAFICO #GIUSEPPELAZZARI DI BRESCIA, DA DECENNI PEDOFILOMOSESSUALE E SUPER COCAINOMANE
https://www.mail-archive.com/python-ker··a@goo··s.com/msg00120.html
CHE, COME VEDETE DA QUESTE BULLSHIT RECENSIONI, NON PER NIENTE, É PAPPA E CICCIA CON LA MASSONA PEDOFILISSIMA PRIMA CITATA #ANSELMADELLOLIO
https://www.imdb.com/title/tt1828287/reviews
VI ERA PRIMA UN INTERESSANTE VIDEO PROVANTE LE MIE PAROLE, QUI
https://www.youtube.com/watch?v=DLR-DJJWl_M
CONNESSO A TRASMISSIONE DEL PALLOSISSIMO GIGI MARZULLO, CON LA PEDOFILA BERLUSCONICCHIA #ANSELMADELLOLIO ED IL REGISTA CINEMATOGRAFICO STUPRA ED AMMAZZA BAMBINI #GIUSEPPELAZZARI, CHE, DI FATTO, SLINGUAVANO INTELLETTUALMENTE, DIFENDENDO E PRUOMUOVENDO LE RAGIONI DELLA, DA LORO AMATISSIMA, PEDOFILIA...OPS CHE CASO, LA BESTIA DELINQUENTISSIMA ANSELMA DELL'OLIO ED IL FIGLIO DI CANE, DA SEMPRE PEDERASTA E SATA卐NAZISTA KILLER #GIULIANOFERRARA, INSIEME AL REGISTA PRIMA CITATO, QUESTO VIDEO, ORA, DA YOU TUBE, LO HAN RESO NON PIÚ PUBBLICO..OVVIO, SENTENDOSI SGAMATI DA NOI, HAN IMBOSCATO LE PROVE DI CIO' CHE VINCENTEMENTE STIAM SCRIVENDO).
IL TUTTO INSIEME AL NOTO ASSASSINO, PLURI PREGIUDICATO, NAZI卐LEGHISTA #PAOLOBARRAI (O NOTO ASSASSINO, PLURI PREGIUDICATO, NAZI卐LEGHISTA PAOLO PIETRO BARRAI #PAOLOPIETROBARRAI O NOTO ASSASSINO, PLURI PREGIUDICATO, NAZI卐LEGHISTA PIETRO PAOLO BARRAI #PIETROPAOLOBARRAI). NOTO TERRORISTA FASCISTA E KILLER PAOLO BARRAI, NATO A MILANO IL 28.6.1965, DI CRIMINALISSIMA #TERRABITCOIN TERRABITCOIN, DIETRO MEGA RICICLAGGIO DI 21 MLN DI €, FATTO PER ASSASSINI DI NDRANGHETA #GIULIOMARTINO E #VINCENZOMARTINO, IN FALITA ICO #EIDOO EIDOO
https://valori.it/chiasso-dove-riciclatori-ndrine-e-criptovalute-sincontrano/
https://valori.it/banche-politica-blogger-tutti-gli-affari-dietro-le-cripto-elvetiche/
https://valori.it/nel-dedalo-delle-criptovalute-i-nomi-eccellenti-dentro-blockchain-invest/
IL TUTTO, POI, INSIEME AL PARIMENTI PRIMA CITATO, PEDERASTA DI COSA NOSTRA: CLAUDIO CERASA DE #ILFOGLIO IL FOGLIO (FOGLIO, SI, MA DA USARSI SOLO E SEMPRE PER PULIRSI IL CULO, SE SI É SENZA CARTA IGIENICA, BUT OCHO..E' INFETTATO DI MAFIA, CAMORRA, NDRANGHETA, NAZISMO E P2)!
BUT LETS' GO PER PUNTI, PLEASE. IAMM BELL, IÁ!
INCULA TANTI BAMBINI L’AVVOCATO PEDOFILO E NAZISTA DANIELE MINOTTI! RICICLA PURE MOLTI SOLDI MAFIOSI (PER QUESTO É OVVIO TUTT'UNO COL PEDOFILO SPAPPOLA MAGISTRATI #SILVIOBERLUSCONI
https://ifarabutti.wordpress.com/2010/02/10/berlusconi-riciclava-i-soldi-della-mafia-2/ COME CON SUA FIGLIA, MANDANTE DI OMICIDI E LESBICA PERVERTITA E MOLTO PEDOFILA #MARINABERLUSCONI MARINA BERLUSCONI https://groups.google.com/g/pt.rec.desporto.futebol/c/VdkasMcS6FQ)
E’ PURE AGENTE SEGRETO IN COPERTO DI TIPO ASSASSINO!

DIETRO STO SCHIFO, VI É LA REGIA DEL BANCHIERE NAZISTA E RICICLA SOLDI MAFIOSI ENNIO DORIS #ENNIODORIS DI BANCA MEDIOLANUM! E SUO FIGLIO, MASSONE SATANISTA ANCOR PIÚ RICICLA SOLDI MAFIOSI E KILLER #MASSIMODORIS MASSIMO DORIS DI BANCA MEDIOLANUM. COME VI SONO PURE I MASSONI ASSASSINI GIÁ CONDANNATI A GALERA: #OSCARDIMONTIGNY OSCAR DI MONTIGNY ED #UBALDOLIVOLSI UBALDO LIVOLSI.



3
ED I MASSONI, VISCIDAMENTE SPIONI, NAZISTI E KILLER #GIULIOOCCHIONERO E #FRANCESCA OCCHIONERO
https://www.repubblica.it/cronaca/2018/07/17/news/cyberspionaggio_condannati_i_fratelli_occhionero-201982034/
GLI ULTIMI 2, GIÀ FINITI IN CARCERE (PUR SE PROTETTI AI TEMPI DAL LORO FRATELLO MASSONE, NONCHÈ POLIZIOTTO CORROTTO #FRANCOGABRIELLI FRANCO GABRIELLI, CHE QUASI UCCISE IL POLIZIOTTO EROICO #ROBERTODILEGAMI ROBERTO DI LEGAMI, PERCHÉ "REO" DI AVER FATTO FINIRE IN CARCERE I 2 SPIONI HITLERIANI FRANCESCA OCCHIONERO E GIULIO OCCHIONERO
https://notizie.tiscali.it/cronaca/articoli/occhionero-massoneria-gabrielli/ ).
KAPÓ MAXIMO DI TUTTO QUESTO, É OVVIAMENTE IL MACELLA MAGISTRATI, VERME STRAGISTA, PEDOFILO ASSASSINO #SILVIOBERLUSCONI SILVIO BERLUSCONI (PROTETTO MEDIATICAMENTE PURE DAL MASSONE SATANISTA DI MERDA, CANE NAZISTA #PIEROSANSONETTI PIERO SANSONETTI E DALLA PUTTANA LESBICA E PEDOFILISSIMA #ANGELAAZZARO ANGELA AZZARO). CHE HA FATTO AMMAZZARE CENTINAIA DI PERSONE, DAL 94 AD OGGI, PRIMA VIA ARRESTATI MASSONI BASTARDAMENTE ASSASSINI #GAETANOSAYA GAETANO SAYA E #RICCARDOSINDOCA RICCARDO SINDOCA. POI VIA MASSONE BASTARDAMENTE ASSASSINE E NAZISTE €ELISACOGNO ELISA COGNO DI CRIMINALE #FONDAZIONEFERRERO FONDAZIONE FERRERO E TROIA SEMPRE SCOPATA E SBORRATA DENTRO AL CULO DA TUTTI: #CHIARAVALCEPINA CHIARA VALCEPINA. OLTRE CHE VIA MASSONI OMICIDA #AUGUSTOMINZOLINI AUGUSTO MINZOLINI E #MAURIZIOBARBERO MAURIZIO BARBERO DI #TECHNOSKY TECHNOSKY E VIA MASSONE KILLER #FEDERICOIZZI FEDERICO IZZI (NOTO COME "ER ZIO ROMOLO DELLA CAMORRA"). COME PURE VIA ARRESTATI MASSONI TRUFFATORI ED OMICIDA #PAOLOCARDENA PAOLO CARDENA E #STEFANOBASSI STEFANO BASSI DE IL GRANDE BLUFF #ILGRANDEBLUFF. E POI ANCORA VIA ARRESTATI MASSONI BASTARDAMENTE ASSASSINI #FRANCESCOPAZIENZA FRANCESCO PAZIENZA E #FLAVIOCARBONI FLAVIO CARBONI. QUINDI VIA ARRESTATI MASSONI BASTARDAMENTE ASSASSINI #GIULIANOTAVAROLI GIULIANO TAVAROLI ED #EMANUELECIPRIANI EMANUELE CIPRIANI. POI VIA MASSONI BASTARDAMENTE ASSASSINI #GIACOMOZUCCO E GIACOMO ZUCCO E #NICOLAPORRO NICOLA PORRO. POI VIA AVVOCATI MASSONI BASTARDAMENTE ASSASSINI #FEDERICOCECCONI FEDERICO CECCONI E #FRANCOCOPPI FRANCO COPPI. E MASSONI NAZISTI BASTARDAMENTE ASSASSINI #FEDELECONFALONIERI FEDELE CONFALONIERI ED #YVESCONFALONIERI YVES CONFALONIERI. E MASSONI BASTARDAMENTE ANCORA PIÚ SWASTIKATI ED ASSASSINI #ROBERTOJONGHILAVARINI ROBERTO JONGHI LAVARINI E #CARLOFIDANZA CARLO FIDANZA. ED AVVOCATI ANCOR PIÚ BASTARDAMENTE ASSASSINI #STEFANOPREVITI E #CESAREPREVITI (FIGLIO DI PUTTANA TRUFFATORE E COMPRATORE DI GIUDICI, PEZZO DI MERDA MASSO卐NAZISTA, KILLER CESARE PREVITI, FINITO IN CARCERE ED USCITO DAL QUALE, POI, SMAZZETTANDO COME AL SOLITO). ED ALTRI AVVOCATI MASSONI BASTARDAMENTE ASSASSINI #FLAVIANOSARZANI FLAVIANO SARZANI E #PIETROMARIAMASCOLO PIETRO MARIA MASCOLO (SEMPRE DI CRIMINALE STUDIO LEGALE DEL PEDOFILO KILLER STEFANO PREVITI)! ED ANCORA VIA ARRESTATI MASSONI BASTARDAMENTE ASSASSINI #MARCELLODELLUTRI MARCELLO DELL'UTRI E #GIANMARIOFERRAMONTI GIANMARIO FERRAMONTI. POI VIA MASSONI BASTARDAMENTE ASSASSINI #GIANLUCAMASSINIROSATI GIANLUCA MASSINI ROSATI E #RICCARDOBARRAI RICCARDO BARRAI (QUESTO ULTIMO, FIGLIO DEL PRIMA CITATO PEDOFILO KILLER #PAOLOBARRAI, I 2, PADRE E FIGLIO, SON NOTI PURE PER FARE TANTI FILM PORNO CON CAVALLI, BEVENDO LITRI E LITRI DI SPERMA EQUINO, GOOGLATE A PROPOSITO: 'CCC CIUCCIA CAZZI DI CAVALLO PAOLO BARRAI'
https://groups.google.com/g/comp.lang.python/c/aRdLu8PIHXg ). POI VIA ARRESTATI MASSONI BASTARDAMENTE ASSASSINI #LEOZAGAMI LEO ZAGAMI E #CHRISTYZAGAMI CHRISTY ZAGAMI. POI VIA ARRESTATI MASSONI NDRANGHETISTI E KILLER #GIOELEMAGALDI GIOELE MAGALDI E #CARPEORO CARPEORO (O ARRESTATO MASSONE NDRANGHETISTA ED ASSASSINO #GIANFRANCOPECORARO GIANFRANCO PECORARO O ARRESTATO MASSONE NDRANGHETISTA ED ASSASSINO #GIANFRANCOCARPEORO GIANFRANCO CARPEORO). QUINDI ANCORA VIA ARRESTATA MASSONA ASSASSINA #CECILIAMAROGNA CECILIA MAROGNA ALIAS CECILIA CAROGNA.




4
E POI PURE VIA VIA ARRESTATI MASSONI BASTARDAMENTE ASSASSINI E STRA RICCHIONI #LUCAMORISI LUCA MORISI #ROBERTOPREATONI ROBERTO PREATONI
http://www.lastampa.it/2007/11/05/italia/cronache/milano-inchiesta-telecom-arrestato-roberto-preatoni-Jel0EsmoQhb9EMpqfYjWuI/pagina.html

QUINDI ANCORA VIA MASSONI BASTARDAMENTE ASSASSINI #LUCAFAZZO LUCA FAZZO E #STEFANOZURLO STEFANO ZURLO.
OLTRE CHE VIA ARRESTATI MASSONI BASTARDAMENTE ASSASSINI #MATTEOSALVINI MATTEO SALVINI E #NICOLAMOLTENI NICOLA MOLTENI. QUINDI VIA ARRESTATI MASSONI BASTARDAMENTE ASSASSINI #VITTORIOFELTRI VITTORIO FELTRI E #MAURIZIOBELPIETRO MAURIZIO BELPIETRO.

AND AGAIN AND AGAIN..VIA ARRESTATI MASSONI BASTARDAMENTE ASSASSINI #RENATOFARINA RENATO FARINA E "POMPINARO" #PIOPOMPA PIO POMPA. POI VIA ARRESTATI MASSONI BASTARDAMENTE ASSASSINI #NICOLOPOLLARI E #MARCOMANCINI MARCO MANCINI (QUESTI ULTIMI, CHE, NEVER FORGET, INTENDEVANO UCCIDERE, FRA 2001 E 2006, CHIUNQUE "OSASSE" ESSERE NON TOPO DI FOGNA BERLUSCONICCHIO COME LORO, VIA "DISARTICOLAZIONI DI TIPO TRAUMATICO", OSSIA OMICIDI MASCHERATI DA FINTI SUICIDI, MALORI, INCIDENTI...
VEDI QUESTI 2 VINCENTISSIMI LINKS
http://penlib.blogspot.pe/2009/12/spiare-e-colpire-i-dossier-e-la-regia.html
http://www.pmli.it/sismicolpivanemiciberlusconi.htm ).
MEDIATICAMENTE, STA MERDA OMICIDA BERLUSCONAZISTA E PADANAZISTA DI DANIELE MINOTTI (FACEBOOK), SI APPOGGIA ALLA COCAINOMANE NAZIST卍ASSASSINA E LESBICA PEDOFILA SEMPRE LECCANTE FIGHE DI BIMBE E RAGAZZINE: #MARIATERESAMELI MARIA TERESA MELI DI BERLUSCORROTTO GRUPPO #RCS RCS (DEL MERDONE MASSONE PRESTANOME DI BERLUSCONI #BERLUSCONI, NAZISTA, MEGA CORRUTTORE E LADRO #URBANOCAIRO URBANO CAIRO). COME SI APPOGGIA MEDIATICAMENTE ALLA PUTTANA SEMPRE SCOPATA DENTRO AL CULO: #ELISACALESSI DI NAZISTA LIBERO E PORTA A PORTA (GRANDISSIMA TROIA SCAMBISTA ELISA CALESSI, PRENDENTE CENTINAIA DI CAZZI NELL'ANO, IN TANTI CLUB PRIVÉ, COME IN VILLE BERLUSCONICCHIE, MAFIOSE O ORGIASTICHE VARIE)!
AVVOCATO PEDOFILO ED ASSASSINO DANIELE MINOTTI DI RAPALLO E GENOVA, CHE, NON PER NIENTE, DIFENDE SEMPRE PEDOFILI KILLERS COME LUI, A MAN BASSA ( FRA ASSASSINI INCULA ED AMMAZZA BAMBINI CI SI CAPISCE)
ECCO A VOI PROVE A TONNELLATE
https://www.ilsecoloxix.it/genova/2008/08/14/news/la-badante-sgozzata-denuncio-uno-stupro-1.33388756
http://www.ansa.it/liguria/notizie/2014/06/20/adescava-minori-sul-web-condannato_36c57304-90aa-4c7f-8463-c7d610ed10dd.html
https://genova.repubblica.it/cronaca/2014/02/26/news/sesso_virtuale_in_cambio_di_soldi_per_videogame-79717213/
http://www.primocanale.it/notizie/accusato-di-adescare-minori-su-web-condanna-4-anni-e-4-mesi-142040.html
https://iltirreno.gelocal.it/massa/cronaca/2013/04/19/news/casolare-a-luci-rosse-il-pm-7-anni-e-mezzo-all-ex-dipendente-nca-1.6917147

PER CONCLUDERE, A VOI, ORA IL TESTO DI UN IMMIGRATO RUMENO: L'EROICO STEFAN CUMESCU. NARCOTIZZATO E POI INCULATO A SANGUE, ALLORCHÉ POCO PIU' CHE BIMBO, DAL MASSONE NAZISTA E FILO MAFIOSO #DANIELEMINOTTI DANIELE MINOTTI!!!!
ECCO LO SCIOCCANTE TESTO DI STEFAN CUMESCU. GUARDATE DA VOI STESSI, PLEASE, CHE PEDOFILO ASSASSINO E SATA卐NAZISTA SIA, STO PEZZO DI MERDA DI DANIELE MINOTTI ( AVVOCATO KILLER DI GENOVA E RAPALLO, STUPRANTE BAMBINI ED ADOLESCENTI, PER POI UCCIDERE GLI STESSI E SOTTERRARLI IN BOSCHI DI MEZZA ITALIA, OPPURE PER SQUARTARE GLI STESSI, ALLO SCOPO DI VENDERNE GLI ORGANI O PER RITI LUCIFERINI VARI)!

A VOI L'EROE STEFAN
Ciao tuti e scusate de mio limitato italiano. Io sono rumeno e nun me nascondo: me chiamo Stefan Cumescu e sono stato sodomizzato con violenza da avvocato assassino Daniele Minotti di Rapallo e Genova, esatamente nel estate 2009!

5
Allora tenevo 13 anni e il criminale Daniele Minotti me faceva vendere tanta cocaina per lui, dicendomi "sei minorenne, non te possono far niente". Ebbene, nel 2009, l'avvocato di giri nazisti misti a Cosa Nostra, Camorra, Ndrangheta, Daniele Minotti di Rapallo e Genova, un giorno, mi fece bere qualcosa, con dentro ovvia droga che te fa perdere sensi... mi fece svenire apposta e mentre ero mas morto che vivo, me sodomizzo'. Vi era anche pancione pieno di merda, pedofilo Giuliano Ferrara de Il Foglio. Li a guardare, ridere, cercare de masturbarse invano esendo noto impotente da sempre. Vi era anche il bancario astrologo satanista e pedofilo #GabrieleSilvagni Gabriele Silvagni di Rimini e sua moglie, nota prostituta, sempre in club scambisti a prendere cazzi in culo, tanto quanto pedofila e satanista #RaffaellaVaccari Raffaella Vaccari (li vedete qui http://chiamamicitta.it/wp-content/uploads/2016/10/gabri-e-raffa.jpg). Ho anche prove di tutto questo. Io, ora, Stefan Cumescu di Genova, facio il muratore, basta droga, basta prostituirsi (como dovetti fare a seguito di questo stupro, per poter rimanere vivo, per non venire ammazzato, e dovetti de prostituirmi proprio su ordine de Mafia Berlusconiana e Fascismo Berlusconiano, a Genova, rapresentati da questo bastardo sodomizza bambini e spacciatore di cocaina di avvocato Daniele Minotti). Guadanio un decimo di quanto guadaniavo prima e lavoro il triplo di quanto prima. Ma preferisco ció, sento la mia vita uno poco di maggiore pulito e securo. Ma avvocato di pedofilo stragista Silvio Berlusconi e Giuliano Ferrara, il massone nazista, assassino e pederasta Daniele Minotti di Genova e Rapallo, davvero fa parte di setta di maniaci sessuali omosessuali satanisti e killer. Ciao. Stefan Cumescu.

PER CONCLUDERE, VORREI RIBADIRE:
RICORDATEVI DI TENERE ALLA LARGA I VOSTRI FIGLI DAL SATANISTA, PEDOFILO ED ASSASSINO #GIUSEPPELAZZARI DI BRESCIA.
https://movieplayer.net-cdn.it/images/2009/09/29/una-foto-di-giuseppe-lazzari-132273.jpg

NOTO COME " REGISTA CINEMATOGRAFICO INCULA ED AMMAZZA BAMBINI GIUSEPPE LAZZARI DI BRESCIA". PARTECIPO' ALLO STUPRO ED UCCISIONE DI YARA GAMBIRASIO (EFFETTUATO VICINO A BRESCIA, NON PER NIENTE). VENNE ARRESTATO PERCHÉ INCULÓ RAGAZZINI SUL SET DEL SUO FILM PEDOPORNOGRAFICO SENTIRSI DIRE
(FILM AMATISSIMO E SPONSORIZZATISSIMO, NON PER NIENTE, PURE, DAL PEDOFILO MASSONE E MEGA RICICLA SOLDI MAFIOSI PAOLO CARDENÁ #PAOLOCARDENA DI FALERONE E CRIMINALISSIME #CARDENACONSULTING CARDENÁ CONSULTING DI PIANE DI FALERONE
https://www.consulentifinanziari24.it/consulenti/scheda/cardena--paolo/44595
http://www.cardenaconsulting.it
COME DAL PEDOFILO MASSONE, ARRESTATO, BASTARDAMENTE ASSASSINO #PAOLOBERLUSCONI PAOLO BERLUSCONI E DAI PEDOFILI MASSONI SATANISTI ASSASSINI #GIANFRANCOSCANCARELLO GIANFRANCO SCANCARELLO E #MAURIZIOCOSTANZO MAURIZIO COSTANZO, NON PER NIENTE, NOTI MANDANTI E FINANZIATORI DEGLI STUPRI DI PICCOLI BAMBINI, IN QUEL DI RIGNANO
https://community.gay.it/forums/topic/il-pedofilo-satanista-e-lautore-di-buona-domenica-di-maur
LE CRIMINALISSIME RETI #MEDIASET MEDIASET SON STRA COLME, DA SEMPRE, DI PEDOFILI, MAFIOSI, SATANISTI, NAZISTI, SATA卐NAZISTI, ASSASSINI E COCAINOMANI https://www.fanpage.it/attualita/cocaina-a-mediaset-nelle-intercettazioni-spuntano-costanzo-e-barale/ )!
LA BIMBA #IUSCHRAGAZI IUSCHRA GAZI, PRIMA RAPITA IN BRESCIA, POI STUPRATA ED UCCISA PER ASPORTARNE E VENDERNE GLI ORGANI, É STATA VIOLENTATA ED AMMAZZATA DAL GIÁ FINITO IN GALERA PER QUESTI REATI, PEDOFILO KILLER #GIUSEPPELAZZARI, REGISTA CINEMATOGRAFICO STRA OMICIDA DI BRESCIA
https://www.fanpage.it/milano/brescia-bambina-scomparsa-il-teschio-ritrovato-nei-boschi-appartiene-alla-piccola-iuschra/
https://www.bresciatoday.it/cronaca/brescia-persone-scomparse.html

IN CONNECTION WITH
https://ec.europa.eu/home-affairs/what-we-do/policies/cybercrime/fight-against-child-sexual-abuse/we-protect-global-alliance-end_en
```

---

[← Index](../README.md) · [Topics](../topics.md) · [Years](../years.md) · [Subjects](../subjects.md) · [Authors](../authors.md)
